= redmine_report_filters

h1. Redmine Report Filters

Плагин дает возможность добавлять фильтры к отчетам проекта, как по стандартным полям, так и по Настраиваемым.
Создает дополнительные блоки в отчете, в случае, если Настраиваемое поле - список.

h1. Нововведения

Использует существующие системы запросов, таким образом, обеспечивая совместимость с будущими версиями Redmine

Разрешает только те фильтры, которые доступны проекту

Добавляет дополнительный фильтр "По Дате создания"

Добавляет в отчет дополнительные блоки по Настраиваемым полям, если эти поля привязаны к проекту и являются списками

h1. Детали

Плагин полезен, если Вам необходимо работать с отчетами по проектам, так как он дает возможность вевести отчет с использованием различных фильтров.
Это существенно облегчает работу, например, если Вам нужно вывести отчет за определенный период времени.

h1. Логика

Прежде всего - Плагин использует существующие в системе запросы, таким образом он является максимально совместимым с последующими версиями Redmine. Он использует существующие запросы и небольшой патч к ReportsController.

h1. Установка и Настройка

Следуйте шагам по установке плагинов для Redmine на: www.redmine.org/wiki/redmine/plugins

Перезапустите веб-сервер Redmine (например mongrel, thin, mod_rails)

Войдите в систему как администратор и выполните следущие действия :

1. Добавьте новое Настраиваемое поле для Задачи ( Администрирование > Настраиваемые поля > Задачи > Новое настраиваемое поле )

  a) Укажите трекер и проект, для которого хотите использовать это поле;
  б) Формат поля может быть любым из существующих( если хотите получить новый блок в Отчете, формат должен быть "Список" );
  в) Обязательно укажите, что поле должно использоваться в качестве фильтра.

2. Для активации фильтров в Отчетах, необходимо добавить модуль фильтров в используемый проект. ( Проект > Настройки > Модули > Report filters )
